一些常见问题已经更新到FAQ中，现同步发到群里，方便大家查看
Q：在网时长online_time的单位是什么？

>A：小时

Q：service2_caller_time：是什么意思？

>A：上一月超套餐时长

Q：service2_caller_time上一月超套餐时长是包含长途短途和漫游吗？

>A：套餐外通话视时长，因此不一定包含长短途漫游


Q：many_over_bill：连续几个月超餐会被标识为连续超餐？

>A：4个月


Q：合约类型contract_type是哪几类？

>A：合约类型编码 合约类型描述 ：
01 预付话费送手机 
02 购手机送话费 
03 存费送费 
04 单卡 
05 总部其他活动 
06 存话费送业务（送语音） 
07 存话费送业务（送流量） 
08 存话费送业务（送短信） 
09 存费送业务（不能区分赠送业务的类型） 
10 存费送礼品 
11 存费送积分 
12 合约惠机终端 
13 订业务送手机 

Q：合约时长contract_time的意思是什么？

>A：合约到期剩余时长

Q：发布的数据里面的current_service字段是什么？有没有对应的套餐文字介绍？

>A：套餐类型。暂无文字介绍。


Q：月累计本地数据流量和月累计流量区别是？

>A：月累计流量含有漫游长途国际等流量使用


Q：当月前X月总额什么意思？

>A：第X个月的出账收入
